これは私の想像よりも優れています
とても珍しいラッキーバードハウスでした-EJ
アンドリュー
アンドリューだからとにかく私が最後に選ぶのは、残っている男は彼がどのように彼女を締め付けたかだけだ
彼はサッカーをキャッチできなかったジャーク
彼が私のいとこである接着剤のバケツは私がここにいるのに合わなかった
あなたのお母さんは、もちろんここであなたを見つけることができると言った、もちろん彼女は言及しなかった
高度これはトレイシーですトレイシーアンドリューこんにちは
ああ、あなたがそこで何をしていたのかを傷つけるために、博士への好意。 J鳥プロジェクト
彼は私が彼に好意を持っていることに取り組んでいます彼はあなたにあなたのために何をしていますか
それは長い話さようなら黄色いウグイス
お父さんと一緒にバードウォッチをよく使っていましたが、大好きでした。
自分自身への情熱素晴らしい生き物鳥
大丈夫だよ
ちょうどそこにいてくださいカークは誰も覚えていませんはい彼らはそうではないと思います
間に合うよ
大丈夫ジョアニ
ジョニーは大丈夫心配しないでください知らない
お名前を教えてもらえますか
忘れてください忘れてくださいあなたはヒーローです
-30万枚のスライスとプロトコル1つの鳥との戦い
あなたが集まるはずだったアンドリューが見える
バードコールは彼らとの詳細なインタビューを行っていません気を取られました
むしろ見事にそれはどういう意味だと思います私はあなたの救助について聞いた
ラジオでその女の子の私が私がそこにいることをマスコミに頼っていなかった
それはあなたが橋の上にかなり立っていなかったそれ黄色のウグイスは本当に彼女だった
カーツ・ローランドええ、彼はきれいに見えた
私はその日を救ったと彼は腹を立てました彼はちょうどそこに立っていました良い違反はしませんでした
ホバリングを説明するのは少し難しいです
空気中なので、これらすべてのもので何をするつもりなのか、私はアラームの呼び出しを分離しています
鳥たちのアルバムを出すつもりです彼らの命をたくさん救えることを願っています
農家とこれらのすべての音とそれらの種子作物の群れSiddiq彼らの種子作物を撃ちます
鳥の警報の知識とそれが捕食者である農民は
代わりに、散弾銃の爆風の音を録音するのではなく、方法を怖がらせる
あなたが殺されたかもしれない蜂蜜私は本当に人々が作る危険にさらされなかった
あなたがやったことを私はとても誇りに思っています
それが橋の上であなたのエリンだった場合も同じです
グロリアこんにちは。
私が探している男のサインがあります。
カークは金曜日に母親にハングアップするのを見ません。彼女のパーティーは大丈夫です。
いいから心からメイクアップを始めたい
ルイス私のインスピレーションと賞賛またはそのようなもので必要な時
それはグロリアでのパーティーハングでした。部屋にはノイズがあり、それはまどろみパーティーです。
それは女の子だけが来るのは男の子ではないパーティーではない会議だ
忘れて一人の男の子が妥協します失礼します
私があなたにいくつかのアドバイスをさせてくださいあなたがいる間、アンドリューはここで物事を最大限に活用します
ホットな明日はまた明日
こんにちは、トレーシーこんにちは、カークを今日見たのはどうしたの
彼が英語を飛ばしていないので、それは私を避けてきた-どういう意味だと思う
何かがおかしいので、彼は自分だけではなく、本当に奇妙な行動をとっています
あなたは大丈夫私はその魔法のタッチを失うかもしれないと思うあなたはそれを取り戻すでしょう
うん、すぐに橋の上でこの仕事をしている
あなたが彼を知っていると思わずに、私はそれがうまくいっていないので大したことはありません
この外見から、私はジャークのように感じました
私はそこに立って何もうまくいっていませんこの子供の母親は私に懇願しています
カークを助けてあなたが知らないことがある
私は他の人とは違います
自然生まれのヒーロー私はある夜生まれなかった
これがあなたにつながるかどうかを見てください
ボディービルコース私はここにいませんカークあなたは私が今までで最高の友達かもしれません
私が行く前にそれが多分かつてなかったことがあります
先日、あなたは気を抜かなかったし、勇気もなかった。
私はあなたに何かを言うつもりですが、それは秘密であり、あなたはそれをそのように保つ必要があります
大丈夫、誓って、いつでも大丈夫。
彼女は少し奇妙に叫ぶつもりですが、あなたは私があなたに嘘をついたことがないのを知っています
その橋に出かけることを心配する必要があるので
私は超大国を持っています
あなたはもう一度私がそれを実行したい私は他にない超大国の力を持っています
人間は私が知っていることを持っています
ああ、これは私があなたにあなたが言うことができない狂気をあなたに皆に伝えなければならない最高です
誰もがすみませんでした
私を元気にしようとしていますが、私は真実を大丈夫です大丈夫ですので、あなたは何ができますか
山を動かすああ、チーターを動かす
チーターについてはまだ概説していませんが、そういうことです
III歯の妖精がこれが信じられないのは難しい
ストレートジャケットの時間何ができるかX線ビジョンが見えない
レーザー射撃指はあなたが私を信じていないように見えるそれは私が得るものです
あなたに自信をもって私はただ合理的になるように努力している
スーパーバカになってはいけない私はここでは何もできませんああ頭を失った
今夜見に来ますどこかに行きます本当に見えないでしょう私は
あなたに証明する
トーマスソンの鳥類保護は私たちをよく愛するつもりです
あなたはあなたを元気づけるために何かが必要になるでしょう
私はこれの音が好きではないかもしれません
私は人々が彼らがおそらく何かにつながっていると言うとき
ちょうどあなたがあなたの足で再びあなたの足を元に戻したいと思うつもりです
点数
私はカークに私が超大国を持っていたと言いました。
私は座った方がいいと思います。 J彼はあなたがしなかった悲惨だった
あなたの超大国を実証するために偶然に起こったことは神に感謝することを知っていましたが、
私はヘンリーに行くつもりですあなたはカークが彼のすべての自信を失ったことを行うことができないので、どうですか
あなたの超能力を示すことは、私がそれを保存したときにあなたがそれを知るのを助けるつもりです
橋の上の少女私はあなたが話したはずのリスクを取っていませんでした
これについて最初に私はあなたをdrに失望させてすみません。 Jが私は彼に言わなければならなかった
あなたは私の親友博士です。 Gがクッキーも
ママは未来に戻って何を始め、次に娘に移ると思いますか
フランケンシュタインは少年たちにクスクス笑いを起こした
お互いの髪の毛をやってそれは新しい時代のお母さんこんにちはみんな
カート、こんにちは、Andrewの会社を今晩ここに置いておくことができます。
クライアントに今夜の家をいくつか見せるための電話は、
アーロンのショットガンに乗ると、ワイルドバンチはカットを捨てます
私の計画には、男性がいることはできない私の自尊心のお母さんのトークンだけをマークします
私たちの眠りパーティーをベビーシッターすることは新しい時代です
アンドリューとカークはパーティーに招待されていません。
これまでのところ、赤ちゃんの高価な作品だけで大丈夫ですか
ここの芸術のここにそれを残します
えええええええええええええええええええええええええええええええええええます
スリムな内側ちょっと冷やしてください驚かれるものが表示されます
女の子がこの男の子のように集まるとき、女の子は何を笑うと思いますかトレイシー
たぶん今は家にいます
彼女はあなたをとても好きです
私はあなたがホームレスである彼女についてはよくわかりません私はあなたに理由を伝えようとしています
Kirk's Kirk'sの友達をたくさん教えてくれませんか？
楽しいええ、私はあなたがあなたをベビーシッターすることになっていますが、誰があなたがしなければならないと言うことです
私の家でそれをしてください子供たちがちょっと待って私たちが何が起こっているのかをX線撮影しています
ストレス骨折のための架け橋私たちは今ちょうどショットを取っています
重力はクールです。スイッチがオフになっています。
大丈夫、あなたは背を向けるロリは飲み物のために出てくる
何が運なのか知っているなぜこのパーティーを作って飛ばさないのか
部屋の周りでなんと驚きましたか。
何らかの理由でルイスはアンジェラ・カークを訪問するようにこの衝動を持っていました
彼らは数分前に脱ぎました
とにかく、ピザはどうやって食べたの？
私はお互いのパジャマをしようとして忙しかった
私はここで本を忘れてしまったことを思い出しました。
あなたがこれらの力を持っていることを知っているクレメンツの夜のトレーシー・ルイスはしばしば素晴らしい
負担ああ、私は女の子を感動させるために使用されたどのような力を知るのは難しいに違いないに違いない
私は私のケースを休むことをしたことがありませんあなたは間違いなく超大国を持っていません
あなたは今先に進むことができますみんなああありがとう
これは驚かれるのに長い準備をするつもりです
Andrew Andrew私はこれが数秒で十分に進んだと思います
私があなたの真上にいるのを見て、私は空を掃いて、ここに戻って着陸します
大丈夫、あなたはスーパーヒーローです
さあ、ここで降りて、リラックスしてください。
何が起こったのかわからない
私はあなたの男を読むことができません
何かが間違っているに違いない
あなたは何をしていましたかそれは良い質問ですちょっと待って
あなたはこのとんでもない超大国の物語を作り上げ、ほぼ殺害しました
あなたと同じくらい勇敢だったことを私に示すためだけに
ええ、ちょっと待ってください
さて、X線をオフにしてください。
X線ねえ、あなたたちはあなたまで何を信じています。
Andrewがただぶらぶらしているだけのことは何もありません。Andrew
さて、私はパーティーボーイを家に帰らなければならない
ええええ、今週末は何かをしたい
家に入ることができるねえ、アンドリュー
私が自慢する意味がわからないのになぜあなたは彼女に言わなかったのですか
あなたが正しいとちょっとね
ええ、私はあなたが私が何であったかをもっと信じられる何かを試してみるべきでした
カークと私は橋から飛び降りたので、カークはあなたが超大国を持っていることを知っています
幸いにも、X線撮影装置は、ジャンプする直前に私の力を打ち消しました。
あなたはカークを殺した私を救った
彼は今気分が良くなりました、そして今、彼は私が彼に超大国を持っていることを知る必要はありません
私がすべてを作り上げたと思うかもしれません
常識の閃きをありがとう、別のスタントが現れたかもしれない
飛べないときに橋から飛び降りるのはかなり醜いです。
カークの演技がいいことだとは信じられない
さもなければ若者はあなたにあなたを与える
カークは本当のヒーローであることが判明